nevil godar descubrió las claves para la
manifestación y consecución de nuestros
deseos su vida estuvo completamente
dedicada a impartir enseñanz sobre el
inmenso poder que poseemos como seres
humanos como individuos que forman parte
de un universo creador neville nos guió
en la comprensión de Cómo acceder Y
aprovechar esta faceta creadora que
reside en cada uno de
nosotros ordena ego espera puedes
ordenar al universo lo que quieras y la
manera más fácil y efectiva para
manifestar lo que quieres es saber
exactamente qué es lo que deseas para
ello antes de dormir cierra los ojos y
Comunícate contigo mismo con tu corazón
sabiendo que el yo del hombre es Dios
eres capaz de manifestar lo que
realmente deseas confía no te comuniques
con otro Comunícate contigo con tu ser
interior deja de lado los pensamientos y
enfócate en los sentimientos tu mente es
el personaje que aprendiste a ser en
este mundo déjalo de lado no necesitas
cumplir los sueños o expectativas de
otros esto te hará desdichado Hazte caso
a ti y solo a ti conecta con tu corazón
siente enfócate en los sentimientos
y solo entonces sabrás exactamente lo
que quieres desde ti y para ti una vez
identificado lo que quieres sé intenso
sumérgete en la sensación de que ya
tienes eso que deseas siente que ya eres
aquello en lo que te quieres convertir
imagínate y siente Cómo es tener aquello
que deseas siente Cómo es ser aquella
persona que desea ser imagínate teniendo
y siendo
imagínate viviendo con eso alegre y
feliz imprime emociones positivas y
detalles como el color o el olor
recuerda ser siempre intenso muy intenso
en las sensaciones y
emociones si eres tibio el universo
tirará por la borda aquello que dices
que quieres no puedes hacer nada ni
manifestar nada si eres tibio debes ser
intenso al respecto quiere ser rico está
bien puede ser rico quies ser conocido
no importa pero debe ser intenso en este
momento que estás inundado de emociones
y sensaciones siendo y teniendo aquello
que quieres ser y tener repite la frase
yo soy Y menciona aquello que quieres yo
soy abundancia yo tengo salud Yo tengo
un empleo remunerado y gano más de lo
que jamás ganado no afirmes en un futuro
Afirma en el presente si afirmas en un
futuro le das la instrucción a tu
cerebro de que careces en el presente de
aquello que deseas es un estado de
carencia No pidas a Dios nada implicando
un estado de carencia pues Dios es un
espejo y te dará más carencia puesto que
este es el estado en el que estás
pidiendo ya que Dios está en ti
habla a tu corazón y siente el premio de
eso que estás pidiendo desde un estado
de
abundancia mantén ese estado y duérmete
solo duerme sin preguntarte cómo por qué
o a través de quién obtendrás aquello
que quieres No dejes que la mente hable
de cómo lo consigues y por qué la
conciencia está vacía sin la voz de la
mente sin tu personaje Terrenal pensar
el Cómo el porqué no es tu trabajo ni le
concierne a tu mente consciente racional
al día siguiente Levántate y haz todas
las acciones que vayan de acuerdo a la
consecución de tu meta u objetivo pero
desde un estado de abundancia sabiendo
que ya eres o tienes aquello que deseas
si añoras si te apegas a la meta es un
estado de carencia donde sabes que no
tienes o eres en el presente aquello que
quieres el universo te dará más de esa
carencia y tu trabajo de la noche
anterior se verá obstaculizado o incluso
desechado ten la certeza de que aquello
que quieres ya es parte de ti y de tu
realidad y que si bien hay un trabajo o
acciones por hacer para manifestarlo
físicamente esas acciones son la manera
que le muestras al universo que
realmente eres aquello que dices que
quieres con tu sentimiento de hacer y
obtener aquello que quieres y con tus
acciones el Universo se dará cuenta de
que verdaderamente eres aquello que
dices querer y no le quedará de otra que
acercarte A aquello que es similar a ti
es decir te facilitará las cosas Te
traerá nuevas respuestas nuevas ideas
nuevos caminos para manifestar
físicamente aquello que quieres no te
preguntes cómo puede hacerse posible
simplemente siente que ya lo tienes dar
No es trabajo de tu mente resolver el
Cómo o el por qué o el buscar nuevos
caminos eso es trabajo del universo una
vez que tus sentimientos tus
pensamientos y tus acciones están
alineados constantemente voy a repetir
esto y espero que lo aprendas para
aplicarlo en tu vida pensamientos
sentimientos y acciones alineados
constantemente el trabajo de la mente es
llevar a cabo de manera elocuente las
acciones del día a día que estén
alineadas con tus sentimientos y
pensamientos el universo te proveerá con
las respuestas del Cómo vendrán de
repente así sin más sin querer
obtenerlas llegarán en forma de ideas
repentinas revelaciones inspiración
personas dispuestas aparentes cualidades
sueños cosas o situaciones inexplicables
el exterior se comenzará a mover a tu
favor la mayoría de veces sin que te des
cuenta Es importante saber que aunque no
te des cuenta detrás del telón estarán
trabajando los engranajes del universo a
tu favor tu trabajo no es resolver o
Buscar con tu mente esa tarea ya la
habrás hecho antes de dormir Y el
Universo se está encargando de eso tu
trabajo del día a día es realizar las
acciones que vayan en concordancia con
tu objetivo y en el camino identificar
aquello que llegue como ayuda divina es
decir identificar las nuevas
circunstancias favorables o las ideas
repentinas o las personas que lleguen
como por casualidad y fluir con ellas
con más
acciones esto tiene que quedar muy claro
para que esto funcione tu trabajo es
identificar no Buscar puesto que buscar
implica el estado de carencia y lo que
tienes que hacer es confirmar al
universo que eres y tienes eso Que dices
que quieres por lo que durante tus
acciones debes sentir el estado de
abundancia y realizar tus planes y
acciones sin Buscar respuestas
permitiendo que lleguen solas a ti y de
una manera que nadie conoce Ni tú ni tu
mente superficial todo llegará a pasar
todo en este mundo fue creado de esta
manera pero el hombre no lo sabe no es
consciente de su propia y maravillosa
esencia del Yo soy de su conciencia de
su maravillosa imaginación humana eso es
Dios todo lo que contemplas en este
mundo este universo Aunque parezca
exterior está dentro en tu imaginación y
este mundo de mortalidad no es más que
una sombra de esa imaginación y de eso
que está dentro de ti tú eres luz
iluminando el objeto de tu deseo lo cual
genera una sombra en el mundo la
manifestación física de ese
objeto así que puedes cambiar la sombra
en el mundo si cambias el objeto Porque
tú eres la luz cambia el objeto que
llevas dentro de ti e identifícate con
él y tú que eres suficiente luz
proyectará una nueva sombra sobre el
mundo existen personas que ganan
muchísimo dinero y sin embargo no son
capaces de pasar ningún examen de
ingreso a la universidad ni siquiera
pueden llevar su contabilidad o usar los
productos que venden están ganando
millones porque ese era su objetivo en
la vida tienen la intención de hacerlo y
se saben capaces y son tenedores de esa
abundancia interna nevil godar nos dice
que si queremos fama o dinero como
objetivo está bien Sin embargo su deseo
profundo su sueño su objetivo es que
Nuestro objetivo sea el despertar a lo
que somos en realidad Cuando el hombre
despierta de este sueño todo el vasto
mundo y todo lo que contiene es nada
para el ser que es el subconsciente es
como un jardín en la tierra pero con un
poder infinito lo que plantas mediante
pensamientos y sentimientos repetidos
seguido de acciones crecerá en el mundo
exterior con como una
experiencia qué alivio saber que todo lo
que experimento es el resultado de mi
propio estándar de creencias que soy el
centro de mi propia red de
circunstancias y que a medida que cambio
también debe cambiar mi mundo
exterior la ley de la Asunción la ley de
la Asunción te dice que toda la creación
ya está terminada todo el bien que
puedas desear o necesitar en la vida ya
se ha creado para ti
entonces Ni siquiera tienes que crear
nada sino manifestar lo que ya ha sido
creado en el campo de todas las
posibilidades salud riqueza éxito los
deseos de tu corazón
etcétera manifestar es tu capacidad
innata con la ley de la Asunción
entiendes que ya no atraes cosas sino
que manifiestas esas cosas Entonces el
mundo que percibes no es una entidad
fuera de ti o ajeno a ti sino un reflejo
de ti mismo neville decía que el mundo
eres tú mismo expulsado lo cual
concuerda perfectamente con la filosofía
de Ho'oponopono y con la creación de la
realidad a través de universos paralelos
Pero de eso hablaremos en otra ocasión
la ley de la Asunción explica que tú
eres el centro de tu universo eres el
creador el manifestador y el Dios de tu
mundo lo que te coloca en una posición
más ventajosa a la hora de manifestar
que el simple acto de atraer cosas
mientras que la ley de la atracción
habla de que debes mantenerte alineado
con tu deseo y pensar mucho en él para
luego soltarlo la ley de la Asunción
dice que debes convertirte en tu deseo
Entonces ese deseo ya está en tu mundo
físico dice que todo lo que hay en tu
mundo es un reflejo de ti por lo que si
deseas manifestar algo debes concebirlo
en tu mente como algo ya terminado y
convertirte en tu deseo entonces aquí ya
no hay necesidad de Elevar
conscientemente tu vibración o mantener
la sintonía con el objeto de tu deseo lo
único que necesitas hacer es asumir y
sentir tu deseo como si ya lo tuvieras
absolutamente todos aplicamos la ley de
la Asunción en nuestra vida de una u
otra manera para el bien o para mal Pues
todos tenemos supuestos sobre nosotros
mismos sobre la vida sobre el dinero
etcétera y esos supuestos se manifiestan
en nuestra experiencia de vida tu vida
ha sido creada por todos los supuestos
que has tenido a lo largo del tiempo y
esos supuestos activan la ley de la
Asunción todo lo que das por hecho en el
mundo lo que das por hecho sobre los
demás y lo que das por hecho sobre ti
mismo se refleja en tu vida eres el
proyector de tu propia vida en la
pantalla del espacio y si no te gusta lo
que ves en tu experiencia lo que debes
hacer es cambiar en ti y dentro de ti
las imágenes que estás
proyectando será por esto que la mayoría
de las personas les cuesta tanto trabajo
manifestar con la ley de la atracción
las personas se sienten aisladas de las
cosas que desean manifestar no las
integran en su ser y solo tratan de
atraerlas lo cual no siempre da
resultado lo repito en la ley de la
Asunción no hay nada que atraer solo
debes concebirlo en tu mente y
experimentar La Sensación Del deseo ya
cumplido en la ley de la Asunción creas
y manifiestas no atraes por eso nevil
decía que lo que crees y asumes que es
verdad se convierte en tu realidad
entonces para que entiendas mej mej lo
que estamos hablando eres el Dios de tu
mundo y tu mundo externo lo creas a
través de tu mundo interno el dinero que
ganas tus relaciones el tipo de trabajo
que tienes tu estado de salud todo
absolutamente todo lo que hay en tu vida
es una proyección tuya es un reflejo de
las imágenes y supuestos dentro de ti tu
mundo interior proyecta todas esas cosas
en tu vida de hecho la verdadera y única
realidad en tu mundo interior es lo que
ves y experimentas es solo el reflejo de
esa realidad interior en ti o sea una
ilusión una mattrix creada o proyectada
por ti entonces partiendo de lo anterior
para manifestar un deseo o cualquier
cosa que quieras o transformar toda tu
vida para bien debes crear un estado
interior en el que tu deseo ya está
cumplido debes encarnar el estado de tu
deseo ya realizado si tu deseo ya se ha
cumplido ya se ha realizado entonces
Cuáles son los sentimientos que
experimentas justo ahora en el momento
en que logras crear la realidad de tu
deseo en tu mundo interior en ese mismo
momento tu deseo ya es tuyo ya te
pertenece entonces debes crear un estado
interior en donde ya tienes eso que
tanto deseas pero mientras tu estado no
coincida con tu tu deseo no podrás
manifestarlo porque no manifestamos lo
que queremos manifestamos lo que somos y
si manifestamos lo que somos Entonces no
puedes manifestar riqueza si te sientes
pobre como tampoco puedes manifestar una
buena relación si te sientes solo o
manifestar un trabajo si te sientes
desempleado se entiende no manifestamos
lo que queremos conscientemente sino lo
que somos en nuestro estado interior lo
que estamos
proyectando pues repito aquí no estamos
tratando de atraer nada sino que nos
damos la tarea de cambiar las imágenes
mentales que se están proyectando en
nuestra vida de la misma forma que un
proyector y una pantalla de cine el
proyector somos nosotros y nuestra
capacidad imaginativa y la pantalla es
el Lienzo de nuestra vida si no nos
gusta lo que estamos viendo reflejado en
el Lienzo de nuestra vida no vamos a al
Lienzo y a tratar de cambiarlo sino que
cambiamos en el proyector de las
imágenes que debemos proyectar con la
ley de la Asunción puedes tener y
experimentar todo lo que desees los
únicos límites los impone tu
imaginación muchas personas estudiosos
de la ley de la atracción no logran
manifestar nada hasta que conocen la ley
de la Asunción y esto tiene mucho
sentido pues con la ley de la Asunción
sabes que cualquier deseo que puedas
tener ya te pertenece ya ha sido creado
para ti y solo debes reclamarlo en la
ley de la Asunción No pedimos ni
suplicamos reclamamos lo que ya es
nuestro vamos a poner un ejemplo
práctico para que entiendas Cómo hacer
esto supongamos que quieres manifestar
una cierta cantidad de dinero que
necesitas lo que debes hacer no es
pensar solo en ese dinero que deseas
sino crearlo en tu imaginación y
sentirlo en tus manos no como algo que
se va a manifestar algún día sino como
algo que ya está tan real Aquí y ahora
como tus manos mismas y que ya está ahí
para ti entonces vas a evocar en ti La
Sensación Del deseo ya cumplido sin
ninguna duda ese dinero ya está en tu
posesión siéntelo en tus manos e
imagínate haciendo con él las cosas para
las que lo quieres evoca en ti
sentimientos de alegría emoción y
agradecimiento juega con esas imágenes
hazlas tuyas puedes ver como algún ser
querido te felicita por haber obtenido
el dinero que tanto
necesitabas vas a hacer esto Tantas
veces como lo desees durante el día por
las noches duérmete Con la sensación del
deseo ya cumplido y piensa en lo que vas
a hacer con ese dinero cuenta el dinero
en tu imaginación una y otra vez con
emoción hasta que te quedes dormido Si
haces esto estarás aplicando la ley de
la Asunción y tu dinero tendrá que
manifestarse entonces resumiendo ASUME
la sensación de tu deseo ya cumplido y
niégate a dar poder a las aparentes
evidencias de tus sentidos físicos Ahora
sabes que estas aparentes evidencias
físicas no son más que reflejos de tu
pensamiento pasado mantén el mayor
tiempo posible ese nuevo estado interior
y tu manifestación estará asegurada
durante el día juega con esas imágenes
mentales las cosas que deseas ver en tu
vida deléitate con tus imaginaciones
dirigidas no es tiempo perdido no son
ensoñaciones vanas sino el mismo poder
manifestador del universo operando en ti
a través de
ti ahora sabes que tu imaginación Crea
tu realidad ahora comprendes que el
mundo que experimentas no es tan físico
como parece sino que solo es el reflejo
de tu imaginación habitual y tus
asunciones cotidianas es el reflejo de
lo que eres aplica la ley de la Asunción
y transforma tu vida Eres el centro de
tu mundo y solo tú puedes decidir qué
ver vivir y experimentar en él tu
imaginación es creadora tu imaginación
es el software del proyector que tú eres
y la vida que percibes es la pantalla
donde las imágenes se
proyectan tu mundo interior es la única
realidad que existe el mundo que
percibes afuera no son más que reflejos
de esa realidad interna de ti deseo
sinceramente que por tu propio bien
comprendas estas verdades que Tú mismo
puedes comprobar en tu vida y así puedas
Llenar tu mundo de dicha abundancia de
todo bien y de verdadera
prosperidad si solo pones la intención
una y otra vez cada noche todas las
noches antes de dormir lo acompañas con
acciones y le das un tiempo podrás hacer
grandes manifestaciones en tu vida antes
de despedirnos quiero regalarte estas
poderosas palabras para que la
reflexiones escucha el hombre superior
no ve las cosas como son sino como deben
ser
i